・画面が真っ暗
主人公の目が覚める
主人公「ここは…どこだ…」
主人公「痛ッ…頭が…」
ピンクロボが話しかけてくる
ピンクロボ「人間なんて珍しいな！」
ピンクロボ「おーいそこの人間！　こっちに来てくれ」
ピンクロボ「ENTERキーを押して僕に話しかけてくれ」

・チャイナタウンA
主人公がピンクロボと会話する
ピンクロボ「呼びつけて悪かったな！」
主人公「お前は何者だ？」
ピンクロボ「俺はピンクロボ！お前の名前は？」
主人公「………駄目だ。思い出せない…」
ピンクロボ「記憶が無いのか？この路地裏にあるバーがある。取り敢えずバーでオリビアの話しを聞いてくれ」
主人公「オリビア？」
ピンクロボ「俺たちの整備とかをしてくれてる人間の女の子だ。きっとお前の力になってくれるはずだ」
主人公「バーのオリビアか…覚えておこう」

・チャイナタウンA
操作説明ロボ「お前記憶が無いのか？なら俺が行動の仕方を教えてやるよ！」
操作説明ロボ「Ｅｎｔｅｒキーを押すと仲間達と会話ができるぜ。Ａキーで銃を構えて、Ｚキーで撃てるぜ」
操作説明ロボ「スペースキーでリロードだ。道に迷ったらXキーでマップを開いて自分の居場所を確認するといいぜ！」

・拠点
主人公が女の子に話しかける
オリビア（女の子）「良く来た」
オリビア（女の子）「今この世界は謎の勢力によって侵略を受けている。人類は残り数万いれば良い方だろう」
オリビア（女の子）「我々は敵勢力であるロボの残骸から味方勢力に作り替え戦況を拮抗させているがそれも時間の問題だろう」
オリビア（女の子）「お前は見たところ人造人間のようだな。それも思考は人間のままだ。我々に協力し敵勢力を撃退してほしい」
